välkommen till kategori 5 teknik tv vad
du är på väg att uppleva är gratis
världsomspännande interaktiv sändning från
Ontario Kanada vi sänder live varje
tisdag klockan sju kl
dina frågor om att gå med i samhället
chattrum på triple w kategori 5 TV eller
maila oss på live på kategori 5 TV och
nu låt oss börja här är din värd Rob a
Ferguson välkommen till episod nummer 215
av kategori 5 teknik TV det är tisdag
November 2011 och jag är Robbie
Fergusons och jag är Hillary Rumble
hälsningar alla tack för tuning
in för ett annat avsnitt av kategori 5 och
Du kommer att vara glad att du gjorde för att vi har
massor som kommer upp till detta avsnitt till exempel
i redaktionen densa da da kina har
avslöjade sin senaste super dator och
Det drivs inte av Intel eller AMD OnStar
hjälp abonnenter undviker chans möten
med monster denna halloween och a
hacker läckte 90 000 sociala medier
lösenord för att bevisa en punktändring din
lösenord folk och till sist är det
bekräftade hashtag ubuntu kommer in i
smartphone och tablettmarknad och enhet
kommer att hjälpa till att komma dit sticka runt
för att dessa berättelser kommer upp
senare i utställningen du vill veta
något som är riktigt snällt
hilarious och ändå jag bara typ av meddelanden
att du är väldigt mycket kort ikväll och
Folk hemma var förmodligen som hon
Vanligtvis så kort är hon, jag är kort
krista krista kom förra veckan för
halloween special hon hade detta här
papperskrona så vi är som okej vi ska
bara sänka stolen och så är det här
varför det här var vad jag bara trodde att jag skulle
nämna att Hillary inte är faktiskt
tre fot kortare än mig där går vi
tänkte bara att jag skulle göra mannen jag växte
magi av tv-personer du vet vad
Vad kan hända om jag växte upp
windows helt plötsligt vet du att jag kunde
tappa 10 pund de säger att kameran lägger till
10 pund
då kan jag förlora 20 hur du varit jag
fantastiskt ja jag är bara bra att se dig
hålla det riktigt Jag är glad att vara här
men ja bra ja jag gjorde en CD-en
kallas att hålla det riktigt gjorde du verkligen
och nu vet du resten av historien
Vem så håller på CDen som jag känner
som det borde vara en chans för oss att
hör lite av detta kanske i framtiden
anstränger sig i framtida insatser kanske i
framtida ansträngningar okej rättvis jag ska
lämna det på det som ger mig ögon som
Vad säger du ja du vet en
ikväll kommer vi att lära oss i grund och botten
vad vi ska göra är att vi kommer att
bli kär i ubuntu, vi har alla
fallit av kärlek med en boon till var
vi kommer att falla tillbaka och älska och
för er som är kunniga med
termer som är en ordspets så håll fast
vi ska lära oss allt om det
kommer att bli mycket roligt ikväll har vi
dina tittarfrågor vi har massor av
fortsätter också vår mobila webbplats är
tillgänglig för dig katt fem punkter TV /
mobil cool eller jag har dyslexi
ikväll tror jag mobil dot cat5 TV
ledsen för det där folket jag är ledsen att veta
jag satte mig förmodligen upp båda sidorna bara
så att jag bara om jag gjorde det
misstag men mobil keps fem DV eller scan
den koden med din QR-skanner mm-hmm
inbyggd i telefonen om du inte har det
en QR-skanner kan du få en från din
enhetens App Store men det är verkligen
cool plats och denna vecka vi faktiskt
lanserad version 2.2 introducerade vi
fotogalleri kategori 5 TV-bild
galleriet också min blogg kan faktiskt vara
läs direkt i mobilappen oh nej
effekten awesome helt är ibland du
kan ta reda på lite om vad som är
fortsätter bakom kulisserna säkert
fotogalleri är något att få
upphetsad om men vet om du har
checkade ut den senaste katten kategori fem
dot TV-huvud på över till vår hemsida och
Vad händer faktiskt när du klickar på
fotogalleri finns en länk till vår
flickr galleri som är som värd vår
fotogalleri vi har bilder går alla
Vägen tillbaka till säsong 10 säsong 2
säsong 3 säsong 4 och nu säsong 5 så om
du vill kolla in sin kategori
5 TV och du får kolla in några av
De senaste bilderna från kategori 5
att vi ständigt kommer att behålla
det är aktuellt för dig också sist
cool stress de känner du
sentimental checka ut ja och det är
Det är snyggt att se hur långt vi har
kom till och med det med det som jag var
tittar på dem den andra dagen blåser
några fler bilder från jag tycker säsong två
och bara inser att wow det är
Det var så som saker brukade titta runt
här är det vildt vi växer vi är
alltid movin och shakin alltid alltid
mm-hmm så och jag uppmuntrar dig att gå till
vår hemsida kategori 5 tv få personer
har gjort det här i veckan och bara
några minuter ska vi prata
vi ska titta på din tittare
vittnesmål innan vi gör det jag
faktiskt har en bild som kom till
oss från vår goda vän Andrew Jameson
vem tittar på kategori 5 mycket upphetsad
för att nu ha asus eee pad transformatorn
och vad är så spännande om det bra
Det är en tablett men det kör Android
3.2 punkt ett och Andrew skickade in ett foto
av honom kolla in vår hemsida och
medan han är där är han självklart också oh
där åker vi dit är bra han är på oss
hemsida men han tittar på showen i
YouTube-spelaren direkt på webbplatsen
vilket är lite coolt eftersom
iDevices stöder inte youtube så
Det finns inget där om du är på en
iDevice så det ser väldigt coolt ut nu
det menar jag inte att jag bevisar stöd
bli om ursäkt, jag borde rätta mig själv
wow så det är coolt men så är det 100
tittarpunkter jag tycker för Andrew berättar
du har skickat det in men jag ser en
möjlighet att presentera Andrew med en
extra 35 tittarpoäng vad kan det här göra
att det kan vara jag vet inte om du
märka på det här fotot men jag gör Andrew
Strategiskt höll hans brunn han är
förmodligen laddar den direkt från hans
termaltake nivå 10 snöutgåva
chassi kontrollera att det är detsamma
chassi som du ser i introen av
kategori 5 lag ja det är verkligen det
server som vi använder för att sända vår show
det är från thermaltake usa.com och
eftersom Andrew har gått ut och
köpte en av dem och har också har
inkluderade det i hans kategori 5 foto ID
igen 135 poäng ikväll hej dina poäng
så grattis Andrew tack för
skicka dem i bacon och om du
Som ett ton av dina poäng skicka oss din
foton på dig som tittar på kategori 5 jag gör
tenderar att ge bonusar om om du inkluderar
dig själv eller dina barn på bilden
folk som tittar på showen om du inkluderar
något som en enhet som vi att vi
älska här på showen och vi är också
Vi letar fortfarande efter tittare att skicka
i deras vykort oh yeah åh du men jag
älskar att få riktiga inlägg tror jag för
vi brukar inte få det igen igen
Det är sant att du inte får mycket inlägg
annat än räkningar i dag ja så gör det
vår dag och och skicka oss på något som är
inte fakturera riktigt trevligt, du kommer något
något från din hemstad som a
vykort ja ditt hem och behöver mig till
se bilder av var du är från hmm
det som får mig att le så vi är
arbetar med att sätta ihop slags a
vykortet som fortfarande försöker lista ut
hur man gör det kanske laminat eller något
ja så att du kan vända dem över och
läsa båda sidorna jag skulle vara cool så om du
har några förslag till oss hej låt oss
vet och vem som helst som ansluter oss till
Första gången ikväll vänligen säg hej till
Hillary i chattrummet oh yeah my
kompis ja ja siree Jag tittar bara på mig
jag också jag gillar Greg i Texas ja
när jag säger inlägg jag pratar mail the
snigelpost kan vissa kalla det för att i a
till synes långsammare och arkaisk jämfört med
säg jag är e-post ja ja men vi fortfarande
älskar det och det är bara att göra
något som riktigt fint och speciellt
och sentimental det som en påtaglig
handskriven brev mm-hmm det är bara
vacker du ska börja bli
bokstäver låt oss skylla mailväskan varje gång
varje tisdag jag älskling skål en annan
en för Hillary en för Hillary det
skulle göra min dag jag kommer inte att ljuga men
du skickar dem bara till Robbie till
något inkluderar bara mig och det är det
kommer alltid att begå det kommer att säga
kära Hillary och den skalliga killen eller
Något galet som det, oh nörd nr
Jag nörd någon ringde mig förtjusande en gång
Jag minns det då du höll på
den lilla pärlan under en lång tid jag gav
du en miljard betraktare poäng
för det jag talar om för miljarder
folk skickar oss lilla kudos och
säger hej jag ska älska att få din
tittaruttalanden Hillary har lite
att titta på ikväll men kategori 5 tv om
du går vidare till vår hemsida så kommer du
kunna skicka in din på interaktion
menyn och jag uppmuntrar dig att göra det
betyder mycket Steve de, oh, jag har en
här från massinstruktionens vapen
från norra Manitoba säger schweet jag
hittade en länk här igår medan
scoping ut några CC licensierad musik för
mina AV-klasser kan ha varit medan jag
tittade på WoW- videon för kod
apa till dem och jag drogs in
tittar på den sista episoden i morse
nu är din bokmärkt och jag stannar
med ofta bra idé, bra show och jag
kan inte vänta med att hitta tiden att vandra
genom dina arkiv började jag klibba
Mina tår i Linux för några år sedan
men allting fortsatte i mina
liv och lite ganska motståndskraft mot
kunna försöka installera den på
jobba och det väckte verkligen mitt huvud
runt hur det fungerar Jag ser fram emot
plocka upp några nya idéer och jag går
förmodligen ha några frågor mycket
frågor tack för vad du är
gör och från vad jag har sett du är
gör det bra tack tack så mycket
mycket ja vi älskar att höra från er
en annan här kommer till oss från Rom
frågade gardin natus ledsen från segmentet
fel från Berlin Tyskland och han också
ingår en bild som är riktigt cool
hej ravi jag använder en välsignelse till för ett par
av veckor hittade nu din webbplats om två
veckor sedan och laddade ner några shower
bra jobb jag gillar det så mycket hälsningar
från tyskland så söt och vad låt oss
bara gör en mer detta kommer till oss från
än säger jag lärde mig hur man använder HTML i
två tusen men hade ingen aning om
utforma eller använda befintliga mönster och
kategori 5 webbdesign serien förklara
det väldigt bra att slutföra mina
förstå så cool tack tack
du för att skicka oss på det sättet ja jag älskar
att en funktion av showen har hjälpt
att ta dig ganska till nästa nivå med
med din kunskap och hälsar alla
annars rike frågade också
ansluter oss från Tyskland och vi
uppskattar dina tittarbevis håller
dem kommer kategori 5 TV och du kan
skicka en in på interaktionsmenyn mm-hmm
snälla gör vi vi kommer att vara tillbaka
efter detta meddelande från våra sponsorer
de får vägen eller den dammiga
spår flytande bild Kanada fångar
åtgärd med en sann synvinkel HD
videokamera direkt in i a
högkvalitativa amexglasögon som det registrerar
varje bit av spänningen exakt hur
du ser det
om min oktan inte är din sak ta en
avkopplande undervattens äventyr och
fånga det för alltid i high definition
video med högkvalitativ undervatten
kameraskärm från flytande bild Kanada
perfekt för entusiasten snorkeler eller
Djuphavsdykaren kolla hela
linje av kameramaskar för varje sport
flytande bild canada.com detta är kategori
5 teknik-TV hittar du på nätet
trippel w kategori 5 TV ansluta oss i
chattrum under live showen och
naturligtvis finns det människor inklusive mig själv
och och några av medarbetarna slags
mosey på i hela veckan så gör
visst att du kolla in kategori 5 TV och
hittar du chattrummet på
interagera menyn mm-hmm och du kan få
dina frågor på det sättet du kan maila
vi lever på kategori fem dot TV du kan
tweet oss för att tweet oss på Robbie Ferguson
på Hillary rumble kom ihåg mig jag vet
ikvällens avsnitt kommer till dig
del av naturligtvis ekologiska alkalier
batterier på katt fem dot TV / eco de
är de officiella batterierna i kategori 5
teknik-TV och de driver alla våra
batteridrivna enheter checkar ut dem
keps fem TV / eco och det fantastiska
ljudet ikväll förstås naturligtvis
du av musikpro i södra änden av
bär kan du besöka dem online cat5 TV
/ musik pro och medan de medan de
har inte en onlinebutik jag pratade med
till dem och de sa att du vet att jag hämtar
telefonen ger dem ett samtal på musikproffs
katt fem dot TV / musik pro för info
De kommer att koppla upp dig med instrument PA
system vad du än behöver belysning
tillbehör till DJing någonting alls
de har det där om det är en
multimedia piano oh ja allt
lysande butik men de skickar till dig
om du är i Kanada eller USA gör det också
kolla in dem cat5 TV / music pro geez
örn i chattrummet säger kalla bönor
och och det är coola bönor allt vi
gör är din tagline så mycket så att jag i
Faktum är lite för dig
ikväll kunde jag inte hitta kalla bönor för
du men jag hittade dig verkligen en cool
bön oh det är en hoppa böna och den har
Det har förvånat sig att du kan veta att du sätter
det på ditt skrivbord och det heliga som kommer ihåg
väldigt speciellt ögonblick, killar, det är a
hoppande bönan hoppar över hela
placera det som raser genom whoa vad
var det jag såg nyligen var är Oh Idiot
Utländsk idiot utomlands med karl Pilkington
han såg desperat för en hoppning
bön i Mexiko har en och han kunde inte
hitta en som heter mexikansk hoppa bönor
rätt så han förväntas att han kunde
hitta en där och han hittade inte en sådan
Carl om du tittar på att jag ska skicka dig en
Mexikansk hoppa bön Tack Robbie
tack Sophie jag såg bara att jag trodde
Det är roligt att det är roligt a
speciell present är du okej alla
det och du vet vad jag älskar färre
e-postmeddelanden hmm vi älskar dina e-postmeddelanden som är
hur vi kommunicerar i rätt tid
I e-postmeddelandet skulle datorn ha det
du gillar att svara på några
frågor eftersom jag har mycket och är
ni så tack för att du skickade dem in
Denna fråga kommer i synnerhet till oss
från drumstick hej det är det
Georgien vi hälsar väl hur gjorde det
undrar här är min fråga till Robbie
efter uppgradering till en välsignelse till elva
punkt 10 från 11 poäng oh fyra bestämde jag
att installera om 11.04 och sedan jag haft det
ett snedstreck hem på en separat partition I
formateras och installeras 11.4 allt är bra
förutom att jag inte kan skriva filer till min
extern USB-enhet och få inget utrymme
lämnade felet genom enheten okej um
även om enheten gör matt ledsen yep
det finns fortfarande utrymme på USB-enheten
den här rutan är alla Intel utom
grafik som är Nvidia och det hårda
enheter är Western Digital så var
ska jag se och vad föreslår du
måste fixa denna hmm stora show cool
personal
priser, oh kära bea-utiful kvinnor och
bra stöd vad mer skulle någon vara
gör var är den söta värd ah
garble co-värd ja han säger tack så mycket
för din hjälp så bedårande värd Ryan kommer
på får mig att må bra Robbie av dig förlorad
vikt tack okej okej det
låter mig som om du har en
behörigheter utfärdar antingen på din mount
peka eller enheten själv okej du har
flyttade allt över kanske du
återskapas så att du har installerat Ubuntu igen
men behörigheterna på den enheten hör till
till din gamla installation låter det som om jag gillar det
Det är strängt en behörighetsproblem
att du kan säga är att gå in i
din terminal och skriv den här sudo su gör
utrymme nautilus nau TI l oss och vad
det ska du inte vill använda
det att göra mycket okej för att det är
farligt men det kommer att berätta om du går
till den enhet och du kan skapa
mappar och flytta saker runt det ska
berätta att hej ja du är det bara en
behörigheter sak för att du skriver sudo
nautilus du kör i grunden
nautilus din webbläsare som en super
användaren roten användaren bra kille säger hej
du kan också använda GK pseudo nautilus
det är om du vill slå alt f2 och du
vill inte behöva gå in i
terminal Jag sa att du vet att du kan göra det
hur som helst men ja det är allt f2 GK pseudo
nautilus eller bara gå in i terminal och
skriv sudo nautilus så om så är fallet
Ryan som jag tror det är du ska
upptäck att du nu kan läsa och skriva till
som kör så att du kan göra saker och det
bekräftar bara för oss att det är en
behörighetsproblem du inte vill göra
något med det för att du inte vill ha det
till att du inte vill skada något på
din enhet så vad du skulle göra är du
måste ta reda på var problemet ligger
Om det är din monteringspunkt måste du
avmontera enheten och du behöver
kanske du vet om det bara är du på
dator försök CH modding monteringspunkten
till 777 så att alla är värld
skrivbar och läsbar och körbar så
Du kan nu omforma enheten till det
monteringspunkt och det borde ha
bättre behörigheter men om det går
längre än det och filerna
själva ägs av en annan användare
eftersom du kanske har ändrat din
användarnamn och referenser när du
Sätt tillbaka månen så att sakerna har det
ändrats så länge som behörigheter går för
dessa filer så det låter mig som a
behörighetsproblem gör det, kolla in det
CH äger filerna gadwal som nämner dig
kan CH äga hela mappen så CH äger
rymddash har en huvudstad R för
rekursivt utrymme vad ditt namn är om
det är Ryberg till exempel utrymme och då
Mängden punkt som är monterad på
gör det rekursivt eller du kan göra det i
nautilus för att bestämma vad vad
fråga är det Ryan och låt oss veta men
som förhoppningsvis pekar på dig snällt
i rätt riktning men det låter
som en tillåtelse sak bara låter
som filerna och mapparna ägs av
Fel användare om du behöver läsa dem
filer du kan göra det med den sudo
nautilus och flytta saker runt och göra
allt det om du behöver men om du behöver det
att faktiskt återta åtkomst till enheten
så du kommer ut till det här hemmet så ska du
behöver du måste ändra
behörigheter på dessa mappar rekursivt
kyla okej en jameson varning ja
du vill inte göra en rekursiv chmod
av 777 för då kan du skada några
av tillgången till vissa filer säkert
när det gäller program och verkställande
roller och saker som du inte gör
vill göra det här är hans hemmapp
så det mesta blir det
konfigurationsfiler och dokument
och bilder och sådant så du
ska göra okej men han sjöng trumman
tack, förtjusande Robbie låter som jag är
på rätt spår låter som jag älskar
du väl där har du vinnaren vinnaren
kyckling middag drumstick middag hans
namnets drumstick i chattrummet alla
höger Skål Jag hoppas det hjälper ja och
åtminstone igen och pekar åt höger
riktning där du går coolt rörligt
framåt och uppåt fick oss ett annat email
kommer till oss från Dan hej ner säger
hej jag torkade min 16 gig micro SD 10
peka och installera med DD och sedan
försökte installera från minimal
ubuntu-cd det fortsätter att be om nedladdning
objekt men jag har ingen internetuppkoppling
det här limet är oändligt och alla alternativ på
CD kan ge samma resultat hur kan jag
få en minimal installation utan en
internetanslutning Wow okej det är det
det är typ av en annan häst
färg förra veckan då frågade om
får minimal installation på sin 16 gig
micro SD-kort jag inser inte dig
Hade inte en internetanslutning som
komplicerar saker lite det säkert gör
Jag menar en av de jag tror
fantastiska saker om Linux och vägen
Linux och installerar sättet Linux
konfigurerar sig på start är det det
kommunicerar med repositories de är
kallade servrar på internet ja och
se till att allt är aktuellt
se till att du har alla verktyg
som du behöver för att kunna driva din
dator så med dig inte ha en
internetuppkoppling du försöker göra
den här installationen och det är en minimal installation
så det saknas mycket av ISO
som måste erhållas utanför
internet kan det orsaka vissa problem ja
ett verktyg som är snällt coolt om du vet
de paket som du behöver finns en
verktyget kallas apt på CD en pton cd låt oss
se om jag kan hitta det här på CD-punkt
sourceforge.net det är deras hemsida och
detta verktyg låter dig i grund och botten
konfigurera en CD som har dessa filer för
appar så att du kan ställa in en i grunden
ett CD-baserat förråd så att du kan skapa
en CD som då blir ett förvar för
din installation så länge du får
rätt verktyg du känner som om du behöver det
till exempel din ex miljö eller
vad det än är som du behöver få
utan en internetanslutning kan det vara
utmanar det enklaste för dig att
gör för att det är en microsd skulle vara att
få tillgång till en internetanslutning och
sätt upp det på den anslutningen och sedan
du är gyllene när den är installerad
du kommer inte få dina uppdateringar du inte kommer att få
De senaste och bästa versionerna av dig
känna till ett kontor eller gratis kontor vad som helst
du väljer att springa de kommer inte till dig
automatiskt som de gör på internet
anslutna användare
åtminstone kan du få den installerade installationen
på det micro SD-kortet och då tar du
det kortet hemma eller vart det är det
du arbetar utan internet och det
skulle vara bra och göra kopior av det så
att du kan använda den på din andra
datorer utan att behöva ha en
Internet-anslutning lysande sak
Om Linux är det att du kan göra kopior
inte bara kommer de att fungera över flera
typer av hårdvara i de flesta fall eftersom
generellt sett kommer att upptäcka
ny maskinvara och förändringar i hårdvaran
när du startar men också hört det är det
juridiskt får du faktiskt göra det
Du uppmanas att göra det så i en
fall som Linux du vet att du kan skapa
din egen enhet och gör sedan kopior
att du kan använda den på andra datorer
och du är glad så lättast
scenariot är för dig att få ahold av en
Internet-anslutning ner skapar det
sak med internetåtkomst som går
för att bara göra ditt liv så mycket lättare
ärligt och om du bara kan du vet
spendera en eftermiddag och få den på plats
exakt vad du vill ha med internet
då kommer du inte ha något
problem och sedan går du tillbaka till var
det är att du inte har något internet du har
Den har redan skapats konfigurerad
Allt är där du behöver inte vara
fram och tillbaka hela tiden men heller
sätt du behöver internet
även att använda apt på cd du måste ha
tillgång till dessa repositories i början
så jag tror det är du vet du kanske
bra bygga det bara med ett internet
anslutning och sedan gå därifrån och
Ta sedan det till en icke-ansluten
miljökylt är meningsfullt att jag skulle vara
intresserad av att känna Dan väl som vad
vad det är som får honom att ställa in
det här utan internetuppkoppling ja
som bara av intresse ni vet, eftersom jag
typ av bild vår värld är väldigt mycket
ansluten dessa dagar som jag inte kan gå a
några kvarter utan Wi-Fi internet
tillgång tillgänglig för alla gratis så så du
Vet var är du från eller är där
något annat som håller dig från
ha tillgång till internet för att kunna göra
det här men jag tror att du kommer att kunna hitta
det ändå så tack så mycket för
frågan då mmm tack ser ut
som om vi har tid till en snabbare
fråga Jag tror fantastiskt det här kommer till
oss från Katherine McCleary hej Katherine
AMD a-serien LAN low ap-användning har
varit ute i flera månader nu och
det finns flera datorer tillgängliga att köpa
vilka använder dem hur de jämför med
kärna i3 57 sandig bro cpus för billig
skate pc spelare som jag och mitt team
dotter hennes gamla pc-ben är fruktansvärt när
spelar drake ålder ursprung och jag kan inte
spela någonting nyare jag spelar lite civ 5
men mestadels äldre spel är särskilt en
dosbox okej låter så jag har a
känner att jag är ganska modern
arkitektur CPU kommer att göra just
bra för dig jag menar att du har att göra med
saker som är mycket minimala så långt som dess
krav så långt som frågan
om AMD vs intel och saker som jag tror
det gapet är verkligen överbryggat mellan
de två företagen eftersom medan Intel
var verkligen på väg mot apu med
den integrerade processorn med
grafik och allt AMD var fortfarande
mycket fokuserad på ax 86 arkitekturen
och precis senare i386 borde jag säga
riktigt fokuserad på applikationslansering
gånger saker som dessa dagar är verkligen
inte lika viktigt som riktigt bra
prestanda i spel och multimedia rik
applikationer som kan titta på blu-ray
filmer och saker så deras fokus är snällt
av skiftat med lenna är det leno jag
tror att de kallas där någon hand
lanolin i alla fall de serierna
processorer skiftar verkligen växlarna
för AMD eftersom de äntligen kommer in
typ av utträde i stort sett det här riket
var var de var där de var
typ av fångad i denna arkitektur
från slutet av 80-talet och nu är de du
vet att de har lyckats bra med det
men nu flyttar de in i mer
multimedia riktigt riktigt spel driven
multimedia driven och mycket anständigt
grafikkort integrerat i chipet så
Fördelen med en serie är det
det kommer att bli lägre strömförbrukning
det kommer att kräva lite mindre
makt det men det kommer att bli lite
lite långsammare än Intel men vill det
är viktigt för dig eftersom det här är saken
det är väldigt billigare okej så in
din miljö eftersom du spelar jag
tror att det skulle göra bra jag tror dig
gör bara bra med vad som helst
det är ganska nytt jag föredrar intel
för att jag är fin du vet att jag torkar jag
kör dessa saker till marken
och jag driver dem väldigt svårt men för vad
du gör jag tror att du gör det bra
med att hitta ett anständigt system som du
vet är en bra prispunkt för dig det
Har en halv anständig processor låter som
du vet tillräckligt om dessa saker till
vet att ja det här är den bättre slutet av
AMD-serien så långt som multimedia
går rätt men de är billiga eftersom
de är lågprocessorer om du vill
så så det är en katt du vet att detta är bara
typ av att göra ett klokt beslut vad jag
skulle göra men är priset ut pris ut
till processorer i samma prisklass så
AMD vs intel säger att det är 200 dollar här
två processorer av samma pris hur
jämför de nu på internet
komma på google och säg okej här är
AMD-processorn vs här är intel
processorn vet vi redan det okej från
Din forskning om att dessa handlar om
samma pris och de ligger inom ditt pris
peka så nu få riktmärken och se
vilken kommer att fungera bättre
för att någon där ute på
internet nästan garanti axel har redan
testade dessa processorer mot varje
andra och åtminstone kommer det
vara forum för människor som säger att du vet
här är fördelarna med de specifika
processorer en jamison bara upprepa
jäkla dessa bra för budgetsystem om
du vill om du vill gå vildvild
med kraft och använd en super mängd
makt då går Intel så sant men ett spel
det gapet är typ av överbryggning
eftersom AMD skapar bättre
processorer med det en serie så du dig
kunde komma undan med det ganska bra och
spara lite pengar men gå Intel de inte
Betala mig för att säga det bra där du har
det var coolt mm-hmm nu var någon i
chattrum där precis innan vi hoppar in
nyheterna, jag är ledsen att det var en
uttalande med avseende på föregående
fråga jag ville inte missa det jag hoppas
Jag kan fånga det var det en gamoto fyller mig
i riktigt snabba ser jag inte att se den
Jag ser en konversation om
Starbucks där finns Lana
kul plats att vara om du är om du är här
levande komma in i chattrummet är det mycket
roligt och våra hemsidor kategori 5 TV är
den främre änden navet för alla de sakerna
om att installera en länk USR slash bin
slash G fall du vet att det är långt
det är för långt tillbaka åh här går vi alla
över kartan agra moto tack på 724
och 33 sekunder pratar om den
distribution och minimal installation och och
måste använda internet för att få
uppdateringar detta var Dan fråga Dan a
gamoto säger kanske det här är inte vad du är
letar efter men skulle det inte vara bra
fall för dvd-installationsversionen av
ubuntu vet vilket är en intressant
peka för nu när Dan sa en gamoto
det att han använder den i
minimalistisk installation självklart är jag
tänker okej minimal vi måste bygga
på det men DVD-versionen kommer med
Nästan allt så du kan
installera det utan förvar och
då kan du ta bort det du kan dra
saker ut det kommer inte det kommer inte
var som helst är så rent som minimal
för om du försöker komma undan
från GNOME-skrivbordet eller vad som helst
du kommer att ha problem men bara en
förslag där som kom in i
chattrum och jag trodde att det var
värt att nämna också bara om du är
fastnat utan internet då är det en
alternativ för dig också det är bra
förslag och det är därför vi håller dig
runt chattrummet är du full av stora
idéer och de är bara så kul
ja det är bara det bästa mm-hmmet du
redo för nyheterna ja ta henne bort
här är de bästa berättelserna från
kategori 5 TV-nyheter rum Kina har
avslöjade sin senaste superdator och
även om det är osannolikt att spricka
världstopp
och något om den här superdatorn
har förvånat det tekniska samhället det är
kraft varken av intel eller AMD processorer
avslöjade förra veckan vid en konferens i
japan japan jinan china och profilerade sig i
New York Times solen ljusblå
lätt MPP super dator använder ett chip
designad av den kinesiska själva och
det är inte den kinesiska mikroprocessen eller
superdatorn kan
supercomputing community väntade
med andra ord är kineserna
utvecklas till mikroprocessorer som
kan flytta inte bara bragging rättigheter i
det globala super datorspel men
den allmänna marknaden för server chips jack
dongarra universitetet i Tennessee
professor som övervakar årslistan
av de översta 500 superdatorerna berättade kabeln
att detta visar att det finns a
betydande ansträngningar pågår i Kina till
bygga processorer med flera kärnor som kan vara
sätta in i världens snabbaste datorer
han varnar oss för att inte tänka på det här
utveckling strikt i termer av
supercomputing säger att det finns en low-end
det där de här chipsen ledsen är det a
low-end det där dessa marker kan fungera
du kan tänka dig att dessa chips ersätter
alla Intel-chips i Kina varken
Intel eller AMD har kommenterat som lite av
kul igår för Halloween onstar
erbjöd sina användare ett monster Dodger
service Terry tums regissör på OnStar
sa hur är en rolig semester och vårt nya
monster Dodger service återspeglar det
i år förutom OnStar
tillhandahålla hjälp till abonnenter som behöver
anvisningar till närmaste kostymshop
eller närbutik för att plocka upp godis vi
erbjuder familjer en underhållande
knapptryckning möjlighet abonnenter
letar efter en Halloween-behandling igår
kunde trycka på blått på stjärnknappen och
fråga om platsen för närmaste
monster och sedan undvika potentialen
möter roligt för barnen och förde en
ljust humör till nödsituationen
service nej Hillary yeah jag menar det
låter söt och allt kul och spel ja
men men jag vill inte hitta ett monster
varför jag föreställer en fattig liten
fyra år gammal eller fem år gammal sitter i
baksätet som OnStar säger vänder inte
kvar finns det ett monster ner och de fattiga
barn gillar
allvarligt rädd ur deras sinne
eftersom det är så realistiskt är det som
filmer det är så här är OnStar inte
sväng vänster finns det ett monster där det är
typ av galen varje stopp barnen är
kommer aldrig att gå ner den gatan igen
de kommer bli som nej oh ja, gå inte
mot Billys hus finns en häxa i
kraften eller där, oh ja, få henne nu
förstenade av sina städer förstenade oh
pojke sverige har lidit sitt värsta någonsin
dataläckage efter en anonym hackare
kapa Twitter konton för
framstående MP och släppa detaljer om mer
än 90 000 privata e-postkonton
hacker slog i förra veckan en han avslöjade
lösenordet och e-postadressen till
flera svenska politiska journalister
identiteterna identiteterna
Hackersidentitet är fortfarande okänd hans
online namn men är SC 3 a 5 j så stanna
bort från honom i en intervju med
uttrycka en tidning han sa att han hade
masterminded det största internetbrottet
i Sveriges historia för att påminna människor
ändra sina lösenord oftare han
sa att jag skulle få denna information att låta
folk vet att de hanterar deras
information felaktigt många webbsidor är
inte upp till skrap och konsumenter behöver
vet att de aldrig borde använda samma sak
lösenord för olika tjänster på
web heey fortsätter med att säga det här är hur han
fick i en Twitter-konton också bra jag
tack för det ja, ha på dig yikes
kanoniska planer på att expandera sin välsignelse till
linux distribution så att den skulle kunna användas
på smarttelefoner och annan touch
gränssnitt konsumentelektronik sagt
kanonisk grundare Mark Shuttleworth
med hänvisning till den genomsnittliga användarens shuttler
nämnda datorer användare börjar göra
deras databehandling över ett brett spektrum av
trots de nya enheterna en bredare uppsättning
av enheter och formfaktorer går han också
på att ange det kanoniska vill
ge en välsignelse till alla personliga
beräkningsfaktorer på telefoner tabletter
och smarta skärmar just nu Shuttleworth
är på ubuntu utvecklare toppmötet i
orlando
den här konferensen hoppas han höja
entusiasm från volontärens sida
utvecklare som kanonical kommer att behöva
hjälpa till att utveckla plattformen och tillhandahålla
applikationer för det expanderande operativsystemet
Shuttleworth har effektivt svarat
den kanoniska kontroversiella flytta till
Enhetsgränssnittet gjordes delvis
för att enighet skulle vara bättre lämpad för
arbeta över olika plattformar
särskilt de som lita på
pekskärmsgränssnitt du kan få dessa
fullständiga historier online på kategori 5 TV /
newsroom kategori 5 bikini newsroom
Undersökas av roy w inte med
bidrag från vår super awesome
gemenskap av tittare du har en ny
berättelse du tycker är värdig hedersdotter
nämna skicka oss ett mail på pressrummet på
kategori 5 TV från kategorin 50 TV
nyhetsrum Jag är Hillary Rumble, jag borde
säg bara mycket speciellt tack till Dan vem
bidrog till pressrummet väl Q och
ja, väldigt trevligt att få din
e-post och dina tankar med avseende på
vad vi ska prata om i
nyheter fantastiskt ikväll showen är
fördes till dig delvis av pogoplug och
du hittar dem på nätet på nätet fem dot-tv
/ pogoplug kolla in den fantastiska enheten
spelar också en Calypso cat5 TV / Calypso
roligt online-spel du kan ladda ner
gratis ansökan direkt där på
hemsida keps fem dot TV / Calypso detta
är kategori 5 teknik tv du hittar
oss online trippel w kategori fem punkt tv
Jag är din värd Robbie Ferguson Jag är
Hillary rumble Hillary Jag vet inte om jag
har nämnt det för dig innan men jag
slags såg som kommer med bommen till
och kanoniska gjorde du bara det där
med någonsin sedan jag vet du har de
införde enighet och tog över med
enhet det känns verkligen touchscreen ish
åh ja jag minns dig att säga det
datagränssnitt ser väldigt ut är inte det
gillar total design för detta ja helt
Jag kommer ihåg att säga ja, men
Problem med det är det verkligen känns
besvärligt för mig som en mus användare du är
som om jag bara vill peka min skärm inte
ja jag vet men det bara det skulle inte det
skulle inte vara bekväm det skulle inte fungera
även om jag hade en pekskärm nu där
är några trevliga enheter där ute tror jag
i synnerhet finns det HP TouchSmart
till exempel rätt och bara tänker
Touchsmart Jag ska bara göra en snabb
sök yeah anledningen till att jag tänker
om den här enheten är ett gap
vad nämnde i chattrummet
att det bara inte är praktiskt på grund av
formfaktorn för dessa saker men
de är deras enhet ligger faktiskt rätt
ner så det blir nästan ett skrivbord
stil skärm rätt ja du röra
en här så då kan jag se det
arbetar men då tar du upp det här
stort fotavtryck på ditt skrivbord rätt mot
en mus eller i mitt fall använder jag en trackball
så jag bara jag bokstavligen ante vid fotavtryck
på mitt skrivbord så att det inte gör en hel del
känsla för mig Jag vill inte ha en pekskärm
gränssnittet ja gillar inte att det inte vill ha
det har jag inte enheten för det men
den kanoniska har meddelat Mark
Shuttleworth som vid ubuntu
utvecklare toppmötet idag och igår hade
nämnde att de verkligen är
trycka mot mobila enheter men jag
har inte det så ikväll går vi
att falla tillbaka i kärlek med ubuntu och
få det att fungera för musen okej för vår
stationär dator som du förväntar dig
det på sätt som du vill ha det när
du använder din dator eftersom jag
vet inte om dig men det är vad jag
användning Jag menar att jag älskar min min mobila enhet till
Jag vill se en boon till på min mobil
enhet jag skulle gärna se lubuntu på min
tablett men jag vill inte ha tabletten
gränssnittet på mitt skrivbord rättvis rättvist
tillräckligt så jag har ubuntu 11.10 se till höger
ut ur lådan har jag en boon till och a
boon till 2d okej så låt oss logga in med
ett nyligen ändrat lösenord med a
Nyligen ändrat lösenord tack till
undvika här kommer så att du ska se
Exakt vad jag säger där går vi ok
så föreställ dig okej ja jag ska vara
kunna nå upp med mitt finger och
Rör vid alla dessa knappar här har den en
riktigt som jag har pratat om det på showen
innan den är konstruerad för pekskärm
och det är uppenbart att det gör det
sinne för pekskärm stora djärva knappar
vilket är bra men det är inte utformat för att
Används av någon som använder en mus
så vad jag ska göra är att jag ska
Hoppa in i min terminal eftersom ikväll
vad jag faktiskt kommer att göra jag vill
Jag vill gå igenom stegen nu
Naturligtvis nästa version av perfekt
Boom 2 kommer faktiskt att göra allt detta
för dig kommer det att bli lite
växelströmbrytare som låter dig göra det
konvertera i princip 11 poäng till en
gnome till stil skrivbord baserat på en äldre
version av boonen till men vad jag vill ha
att göra är att jag vill visa dig exakt hur
Detta är gjort och vad det är att vi är
faktiskt gör ja pappa kommer inte var det
Växlar faktiskt till Nome två punkt tre
punkt två eller 2.32 vill vi faktiskt
stanna med GNOME 3 Vi kommer inte att
Nedgradera din dator istället vi är
kommer att göra din dator kompatibel
med detta gränssnitt okej vi inte tänker
att använda gnome skal vi inte kommer att göra
någon av de sakerna så här är jag i
terminal okej på min helt nya ut ur
låda jag har inte rört på något det bara är
Det har fått sina uppdateringar och det är det här
är en välsignelse till 11 poäng så jag ska gå
först och främst sudo hmm oh jag har mus
eller ett tangentbord där går vi bara lite
långsam
hej sudo apt-get uppdatering är den första
sak du vill köra som ska
få ditt aktuella förråd
information anger ditt lösenord som
nödvändig där vi går det har gått igenom
Mina uppdateringar det kommer att få dem av
Internet för mig okej så först
Det jag vill göra är att jag vill få
förmågan att ta kubuntu tillbaka till a
gnome to style gränssnittet nu för att
gör det jag ska använda session höst
tillbaka så det är där fallet kommer tillbaka
i session fall tillbaka kommer att tillåta
oss i princip för att vända den omkopplaren när vi
först sätt på vår dator det blir till
en session så och det är faktiskt vad som är
vad du kommer att känna igen om du
installerar gnome shell liknande slag
men vi ska göra det här med
så minimal vet du mängden saker som
möjligt när jag skriver det verkar vara
ta ett ögonblick för att komma in där är du
snabbare än datorn där vi går
ja jag vet inte vad det handlar om okej
så sudo apt-få dash installera och
då gnomesession bör det finnas en
dash där låt oss fixa det där går vi okej
så du kan se det nu sudo apt-get
installera gnome session fall tillbaka alla
rätt snyggt och enkelt det här kommer till
ge oss ca 40 megs värde av saker
och när det är i ska vi vara
kunna byta vår session till gnome
klassisk utan att behöva installera
Lubuntu skal eller gnome skal förlåta mig
där går vi 40,2 megs ytterligare
saker du märker att vi är vi är
kommer att få ala carte meny redaktör
liksom ett par andra saker men
vi blir inte fullt ut
gnome-shell det kommer att bli riktigt
ganska minimalistisk och det är bara 40 poäng
till Meg så vi ska säga ja till
att vi ska släppa det och
igen installerar det faktiskt allt detta
saker Hilary rätt av ja internet
Jag behöver inte
risker här är det där det verkligen kommer in
praktiskt att ha det höghastighetsinternet
anslutning rätt så det här kommer att gå
genom och få allt det där för oss
det är ganska bra ganska bra rörelse
ganska fin bra hastighet det här är
kategori 5 teknik-TV och du hittar
oss online på kategori fem dot TV vi
välkomna dina frågor och din
Frågor är vad som leder showen
innehållskategori 5 du kan maila oss live
på kategori fem dot TV snälla skicka mig
e-postmeddelanden exalterade att läsa dem någon medvärd
oss men jag säger bara att göra det bara
Det är okej som kommer att komma med
dem panelen applet detta lever detta
händer i realtid ja se
exakt förlåt mig exakt hur länge det här
tar och hur man går om att göra det där
vi går det är klart ja det är en uppskjuten
någon bearbetning där går vi okej så nu
låt oss helt enkelt logga ut från vår dator
klicka på växeln uppe till vänster
Jag tror att jag förmodligen jobbar med den här saken
till döden ska jag räkna ut det
Jag kommer bara att stänga som ser om det
gör någon skillnad där du går okej
klicka på växeln och sedan logga ut
är du säker på att du vill stänga allt
program och logga ut från datorn jag är
kommer att säga ja inloggning jag är ganska säker
ja det är vad vi vill göra här vi
gå bra så nu ska du se
att om vi klickar här har vi känt
klassiker det är vad som gav oss det
byt ut det okej så jag har bytt det till
gnome klassiker väljer vi inte längre
lubuntu, okej, skriv in din
lösenord och tryck in och här går vi så
Detta är steg ett, det här kommer att få oss
till den typen av klassisk stil lubuntu
skrivbord okej och kom ihåg att vi inte hade det
för att installera gnome shell här okej nu är vi
kommer att gå upp till vårt namn klicka på den
och gå till systeminställningarna när vi är in
där ska vi gå in i utseende
och nu är det lite av en
Lösning vad jag ska göra är jag
kommer att ändra mitt tema ner på
Botten här okej ändra det från atmosfären
till radianer och det kommer att bli av med
av den svarta och bara vända den till en trevlig
typ av gradient ris okej så det fungerar
okej, jag kommer att stänga av det nu
kommer att gå tillbaka till terminal cuz vi är
kommer att lära sig terminalen ikväll okej
Det finns två saker kvar att jag vill
installera så jag ska gå sudo apt-get
installera du kommer att älska den här människan
dash verkar ok jag ska göra detta på
Tula på en rad så att vi kan installera
tema och jag ska installera g comp
dash editor ok så vi ska få
det ursprungliga mänskliga temat från en välsignelse till
och vi kommer att få g comp editoren så
att vi kan redigera vår G-konfiguration
där du går det här kommer att ge oss
för data mycket bra mycket bättre
svarstid nu föredrar jag mycket
mänsklig stråle till zombie tema yeah you
vet något om zombies deras tema
atmosfär typ av känsla zombie ish med
all mörkret ja så det är gjort allt
rätt skönhet så det är gjort och gjort så
vad jag vill göra är att nu ska jag till
skriv orden g comp dash editor ok så
nu är det här min konfigurationsredaktör jag är
kommer att gå in i appar och då vill vi
att hitta Matassa te eller metacity
hej det säger att det här är
vad är snyggt när du kör något
genom terminalen så att du kan se
faktiska fel ja och det säger att
Det finns ett problem med deras indexvärde också
stor bara om jag ska logga ut
och logga sedan in igen eftersom jag inte har det
gjort det sedan installationen av temat och
G comp config behöver inte starta om
hela datorn kommer du att märka den gnomen
classic är nu inställd som min standard så jag är
kommer alltid att få det som Siegel tycker
att jag gillar att leva på den vilda sidan jag
skulle vara ja ja om du skulle
som om du vill använda den inre tillägget
GUI vid den här tiden kan du bara gå
ner konfigurationen av systemverktygen
redaktör där går vi okej en utloggning och
inloggning gjorde det för oss och jag har tagit upp
apps Matassa t Windows-användare du kommer
känner igen det här ser väldigt ut som en
register okej så här är vad vi vill
rulla ner och du får se en som heter
tema okej jag kan dubbelklicka på
Ordet strålning kom ihåg att vi ändrade det
att stråla bra det är bra för nu
GDK-temat är inställt på radianer men nu vi
vill ha vårt Matassa t-tema som mänskligt
med en stor bokstav h om jag träffar, kom och se
Vad hände, det ser väldigt mycket ut
det ursprungliga Ubuntu mänskliga temat ser jag så
nu finns det en sak som är kvar
att göra här och det är dessa dåliga pojkar så
rulla upp lite sätt okej och du ser
knappen layout dubbelklicka på värdet
av rätten och vi vill ändra det
beställa så först och främst vill vi sätta
kolon som är namnet på
program och då kommer dessa att vara
relation till det så kommer jag till
Markera ordet nära och klipp det och
Jag ska klistra in det i slutet men
Jag ska lägga till ett komma efter maximera
okej hmm så nu och nu måste jag
ta bort det sista kolonet eftersom det är
där det var okej så nu ser det ut
kolon min
Mais maximerar kläder när jag slår ange
ah okej jag har flyttat de nu ser du
att det finns en sak saknas
från övre vänstra sidan okej så
före det här kolonet ska jag lägga till
ordmeny okej och slå in och du ska
se att nu har jag söt din
standardmeny precis som du skulle ha
okej så nu säger slutknapplayouten
menykolon minimera komma maximera komma
stäng helt stopp ingen period okej så det är
allt det finns till det nu är sista steget
i princip okej har vi det tema vi har
fick allt som arbetar, låt oss bara snälla
slutföra det vi ska göra med
något som redan ingår med
11.04 Lubuntu vi ska gå rakt
till ett annat apelsintema gripa dem
lämnar nära det och nu om du
Ta upp ditt Nautilus-fönster som du ser
det här känns mycket mer som hemma mycket mer
som den gamla stilen av dem för mycket mer
som du vet gnome också men ändå är vi
tittar fortfarande på gnome 3 tror det eller
inte vi tittar fortfarande på ubuntu 11.10
har tillgång till en välsignelse till mjukvarucenter
du har fortfarande möjlighet att installera
de applikationer som du kan få på en
boon till 11 poäng 10 med enighet just det
du är inte instängd i den enheten
gränssnitt du har nu mycket mer
Känt gränssnitt Ett par saker är
lite annorlunda så ser du det
klockan är centrerad upp här som kan
flyttas så får du se de systeminställningarna
är fortfarande på mitt namn och stänga av logout
och omstart är också stängd
när du startar om datorn helt
kommer att förbli allt är svårt
sätt nu och du kommer inte att förlora
dessa inställningar om du startar om så är det
nu kan du gå in på gränssnittet
internet hitta dig en bra bakgrundsbild
en skrivbordsunderlägg bra plats att börja
är Nome dash look dot org och där du
kommer att hitta några gtk licensierade
skrivbordsunderlägg och teman och saker
Det är bara för att få dig
började få dem att boon till 11 poäng 10
känna lite mer som den gamla
stil av boon till och det är vad som händer
för att hjälpa dig att bli kär i
bom till med 11 punkt 10 mm sparka den på
gamla skolan gamla skolan gamla skolan kärlek
Det här är verkligen kategori 5-teknik-TV
du hittar oss online på triple w
kategori fem punkt tv bara ett par
minuter kvar om du kan tro rätt på
slutet på hur jag är kul jag säger till dig
ja några frågor till oss i chatten
rum hej hej ja låt oss veta quicktime
om du har något att säga du visste gjorde
han klär sig igår gjorde jag ja det var jag
hjärtans drottning hjärtans drottning
du har hon inte sett i förra veckans show
folk jag inte gjorde men jag checkade ut
Webbplatsen såg jag några bilder av
kostymer som jag gillade ja jag verkligen
tyckt om att hon fortfarande inte känner till henne
vet inte klocka episod varför lag
säg bara, du sa att du var den
hjärtans drottning men på förra veckans show
vad var jag haha fri butik låt oss gå till
kategorin fem prickar ja du går
till fotogalleriet vilken typ av roliga saker
är online Robbie gör alltid alltid
dessa roliga lite dessa små uppdateringar
hela tiden vet vi inte vad som är
händer så det enda sättet du kan stanna
ansluten genom att kolla in alla
tiden åh min lanta är jag någonsin rolig för
Det är fantastiskt och du råkar bara vara
hjärtans drottning vad är oddsen oh
Jag wow Erica awesome ja vi hade mycket
kul jag är snällare Chris jag känner knep eller
behandla du han var kapten Zach och jag
var commander pappa oh min gud söt
trodde jag var väldigt mycket som Spock och and
om jag kunde räkna antalet personer
vem sa oh, titta på din lilla killarstjärna
krig och du är som det jag kastade ut
godis från det huset är detta gift
förgifta
bara placera fylld med bara hemskt
saker otroligt ett par personer fick
det trots att vissa människor var som de
trodde det var den coolaste en killen jag
Jag tittar på mig, folk tittar på mig och
en kille gick upp till mig sa dude du
även har klippningen för det du är som
ja jag sa bara att det gick
bort gick jag in och gick in i snabbmat
restaurang cuz II fick jobb och jag
zip höger hem fick barnen och vi gick
Jag klädde ut och gick ut, det gjorde jag inte
få middag till 830-9 så jag starvin bara
tänkte jag skulle hämta något snabbt så jag
bara jag gjorde inte enheten-genom jag inte
vet att jag är klädd, jag kommer att få dig det
vet att den här saken är som jag inte har på sig
det fungerade eftersom det bara inte gjorde det
fungerade inte med ja i år
ja jag skulle ha varit den enda
klädd och alla skulle ha varit
skrattar och uppmuntrar det skulle ha varit
som gymnasium så jag bara tänkte att jag skulle
Undvik den hela situationen så, men det var
typ av snyggt att köra runt som
Spock och folk trodde faktiskt det var
coolt i stället för dorky oh ja jag gick
in i denna snabbmatplats och de bara
de tyckte att det var ett upplopp som det är
inte alla kommer ut från
kök och grejer och kom och träffa mig
du gör Vulcan-handen som är så
coolt och de försöker och de är som
ja så det var glädjen av att jag gillar det
Jag beundrar din djärvhet för att känna djärvhet
skulle börja deras den 15 november
genom sant jag antar att juli vet du bara
i delen av juli kommer vi bara att få
n två eroder är inte jag jag dubbel-hund vågar
du på samma sätt i Trek
eNOS det var ett email som kom in inte
exakt om bra fråga men ett foto oh
ja skickat till oss från leland säger a
kapten och Spock var är Wirecast
Enterprise Bridge berätta Scotty inte till
stråla upp oss tills de tar med oss vårt
middag och här är fotot från låt oss
se om jag kan dra upp den här tittaren
Leland Jag har inte sett detta ännu Leyland
Åh vägen
överraskning överraskning okej jag ska spara
det här till mitt skrivbord, oh, kolla in det
som om jag ska Leland lite av
Din punkt måste bara låta veta
hans sätt ja det är vi så vad är det?
Vad är beskrivningen av detta säger detta
igen en kapten och Spock var är
Wirecast Enterprise Bridge berätta Scotty
att inte stråla upp oss tills de tar med sig
oss vår middag där går vi tack Leland
ja det skulle vara roligt vi har inte gjort
mycket grön screening vi har gjort
lite test jag gjorde ett stressprov över
helgen och tack till de av
du som deltagit i grunden tog vi
den nya servern och vi sa okej bra hur
mycket kan vi verkligen driva igenom det här
sak vi gjorde grön skärm och det var
fenomenal som alla utövade det
ja jag tror att det kommer att bli möjligt
och så kanske det finns en chans
Leland att vi kommer se lite grönt
screening under live broadcast cuz
Wirecast är fullt kapabel att det verkligen
vad det kommer till är hur bra är vårt
belysning så att vi kan behöva få lite
belysning för bakgrunden om vi ville ha en
ny grön skärm och också hur bra det är
kameran som du kan berätta för
vidvinkel kamera som vi använder dess
1080p men jag vet inte om är det
lins eller vad det är men det är inte så
kristallklar som här har vi en 720p
kamera som bara är så skarp
och vacker och du vet att det bara är
komma till den punkten där vi har
Kameror som är så skarpa och
tyvärr vet du de stora kamerorna
som de professionella kamerorna som de kör
in i tiotals 30s 30s tusen så
de är väldigt dyra jag ser oss inte göra
det när som helst bara omedelbart men men en
dag säsong 15 kommer dit, ja, vi
gör det bra med vad vi har och vi har
raffinerad allas stöd och det är
det har varit massor av kul jag är så
upphetsad att säsong fem är här och
Vi mår bra jag vet att ha en rolig
Time fabulous ja, och vi kommer bara
bli bättre och bättre varje säsong
alltid förbättrar alltid nya saker
Kommer det är jättebra
vad händer chattrummet pappa vill
som katt kommer att få en tonårsmutant ninja
sköldpaddor snuggly som jag pratar moo moo
här och vi lägger honom på grön skärm
och det var det var fantastiskt hela kroppen
försvann men här var det coolt jag
sade till Gud, du har gröna ögon
inte du och han är som varför ja jag gör det
och han hade två hål i hans huvud oh
det är det och du kan se scenen
bakom honom en kalkon var det ganska
fantastisk men det får dig att tänka okej bra
vad händer om du gör grön
screening och du har något satt
med gröna ögon eftersom det var det var
kille självklart klyfta vad kommer att berätta för dig
att det var det var väldigt uppenbart men
vi kommer definitivt hitta några skärmstöd
på något vis av det ja definitivt
ta tag i dem för att de är roliga
Ja, jag hade aldrig trodde att jag skulle välja
upp på rätt sätt killar så
känslighet ja pojke som är vild
uppenbarligen har Guds vilja förändrats hans
avatar på webbplatsen högt från det
möter skärmen så om du har en länk
till din profil gadwal som jag kan ta med
upp riktigt snabbt vi har bara 30 sekunder
kvar på showen skulle vi vilja kolla på det
ut men jag kommer vara glad liten somethin
somethin mm-hmm det är roligt
faktiskt Jag är imponerad med det
överraskande alla har kul i veckan
lära sig mycket vi hoppas så om du skickar en
fråga och hörde inte från oss tack
låt oss veta, men vi försöker att delta
alla dina frågor i tid
mmm men bor på kategori fem dot-tv
Det är där festen är hos människor
Michael Iowa gick med oss ​​igen ikväll
Cameron Greg och Texas agamotto trevligt att
vi ses förstås av det gamla gängstrumpstickan
Ja, det är 1965 bra att se dig AAS 759
skål och och några påminnelser att skriva
oss bokstäver minus brev ja skicka oss
Du skickar oss här på postkort
du skickar in posten postviljan
kolla det och briljanta läckor genom timing
men ändå för att få din inläggskyl jag kanske inte
var jag skulle vara awesomes vad är egentligen
åh ja, jag har lite lite
för att visa människor jag jobbar på ja
vissa Joker gjorde det så att du var tvungen att
logga in för att Oh dina profiler Oh
Robbie otroliga säkerhet bra
säkerhet och där är han Oh Oh, men men
han har sina solglasögon på åh men det är det
En del av vad du kan se våra stjärnor okej
bakom hans minnesboo boo brilliant
okej tack tack gud tack
alla har en underbar underbar
vecka så trevligt att ha dig här trevligt att se
ja, vi kommer att prata med dig nästa tisdag
natt sju hög god natt